Alibis, secret codes, tricks, deals.
Alibi, kode rahasia, trik dan kesepakatan.
The mysterious organization of men in black.
Organisasi Hitam yang misterius.
Today's scene of the crime is a condominium.
Tempat kejadian hari ini adalah sebuah apartemen.
City crows are happy on trash collection day.
Burung gagak kota sangat senang pada hari pengumpulan sampah.
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Investigation Case Of The Missing Murder Weapon"
"Kasus Senjata Pembunuhan Yang Hilang"
Isn't there any interesting cases happening?
Apakah tidak ada kasus menarik yang terjadi?
That past one about the stadium was great, wasn't it?
Yang terakhir tentang stadion itu hebat, bukan?
Yeah, wish something like that would happen again.
Ya, semoga hal seperti itu terjadi lagi.
It'd be a disaster if a case like that happened all the time.
Akan menjadi bencana jika kasus seperti itu terjadi terus-menerus.
Hey, hey.
Hei, hei.
I always come to this beauty shop with Mother.
Aku selalu datang ke salon ini bersama Ibu.
Midori Beauty Salon?
Salon Kecantikan Midori?
The manager's name is "Midori".
Nama manajernya adalah "Midori".
And, there's a beautician named, Mika,
Dan, ada seorang ahli kecantikan bernama Mika,
who has really good sense.
yang memiliki selera yang bagus.
The appointments are always filled.
Janji temu selalu dipenuhi.
Mika, wait a minute!
Mika, tunggu sebentar!
What is it?
Ada apa?
What's this all about?
Apa yang terjadi?
Like I said, I want to go to another shop.
Sudah kukatakan, aku akan pergi ke salon lain.
I'll be quitting next week Monday.
Aku akan berhenti Senin depan.
You can't just do as you please.
Kau tidak bisa berbuat sesukanya.
"Midori Gotoh (39), Manager" -In the first place...
"Midori Gotoh (39), Manajer" -Lagipula...
-Madam. -What is it?
-Nyonya. -Ada apa?
The customer is waiting.
Pelanggan sedang menunggu.
I'll be right there, so have her wait a little longer.
Aku akan segera kesana, jadi minta dia untuk menunggu sebentar.
Yes.
Ya.
Anyway, I won't let you do as you please.
Bagaimanapun, aku tidak akan membiarkanmu melakukan sesukamu.
Oh, Ayumi.
Oh, Ayumi.
You're with friends today, aren't you?
Kau bersama teman-teman hari ini, bukan?
Mika, are you quitting?
Mika, apa kau akan berhenti?
Another salon has invited me over to work for them.
Salon lain mengundangku untuk bekerja dengan mereka.
It's a shock.
Itu mengejutkan.
I wanted to have you cut my hair at least once.
Aku ingin kau memotong rambut aku setidaknya sekali.
Then, shall I do it for you?
Kalau begitu, haruskah aku melakukannya untukmu?
Your mother always asked for me to do her hair,
Ibumu selalu memintaku untuk menata rambutnya,
so this'll be a special service for you.
jadi ini akan menjadi pelayanan khusus untukmu.
Really?
Benarkah?
But, my appointments are filled until Monday.
Tapi, jadwalku penuh sampai hari Senin.
That's right. I'll be starting work late tomorrow,
Benar. Aku akan masuk lebih siang besok,
we can do it at my home.
kita bisa melakukannya di rumahku.
-At your home? -Can we go too?
-Di rumahmu? -Apa kami juga boleh ikut?
Sure, all of you can come.
Tentu, kalian semua bisa datang.
No, I'll pass on this one.
Tidak, aku akan melewatkan yang satu ini.
Conan, you're coming too, aren't you? Aren't you?
Conan, kau ikut juga, kan?
I got it.
Aku mengerti.
"The next day, Saturday"
"Keesokan harinya, hari Sabtu"
"The next day, Saturday" -I got up at 5am this morning.
"Keesokan harinya, hari Sabtu" -Aku bangun jam 5 pagi ini.
I was so happy.
Aku sangat senang.
Wonder what sort of hairstyle Ayumi is gonna get.
Kira-kira gaya rambut seperti apa yang akan Ayumi dapatkan.
I can't wait to see it.
Aku tidak sabar lagi.
How peaceful...
Sunyi sekali...
but why do you have to come along too?
tapi kenapa kau juga ikut?
Oh, what else could there be to observe you,
Oh, apa lagi selain mengawasimu
who's playing the complete role of a child?
yang memainkan peran sebagai anak kecil?
Genta, are you all right?
Genta, kau baik-baik saja?
Ouch...
Aduh...
Good grief, what're you doing?
Astaga, apa yang kau lakukan?
Get a hold of yourself.
Kendalikan dirimu.
You see, even the crow is making a fool of you.
Lihat, bahkan burung gagak itu juga mempermalukanmu.
No way.
Tidak mungkin.
Let's see.
Ayo lihat.
It's that condo.
Apartemen itu.
What am I doing this early in the morning?
Apa yang aku lakukan pagi-pagi begini?
Hey, Conan!
Hei, Conan!
What're you daydreaming for?
Untuk apa kau melamun?
We're gonna leave you behind!
Kami akan meninggalkanmu!
Oh, sorry...
Oh maaf...
"301, Mitsui"
"301, Mitsui"
Here it is. This is the room.
Ini dia. Ini kamarnya.
That's funny, wonder if she forgot her promise.
Lucu sekali, apa dia lupa dengan janjinya?
Maybe she's still sleeping?
Mungkin dia masih tidur?
That's possible.
Mungkin saja.
She did say that she would be starting work late today.
Dia memang mengatakan bahwa dia akan mulai bekerja terlambat hari ini.
Huh?
Hah?
The door's not locked.
Pintunya tidak terkunci.
Careless, isn't it?
Ceroboh, bukan?
Excuse me,
Permisi,
is Mika here?
apa Mika ada di sini?
Wonder if she went out?
Apa dia sedang keluar?
Hey, isn't that Mika sleeping over there?
Hei, bukankah itu Mika yang sedang tidur di sana?
Hey. Hey, Conan!
Hei. Hei, Conan!
Conan...
Conan...
Mika... what happened?
Mika... apa yang terjadi?
Murdered.
Dibunuh.
She's been choked by someone.
Dia dicekik oleh seseorang.
The victim is the resident of this room,
Korban adalah penghuni kamar ini,
Miss Mika Mitsui, age 24.
Nn. Mika Mitsui, berusia 24 tahun.
A beautician who works for the Midori Beauty Salon
Seorang ahli kecantikan yang bekerja untuk Salon Kecantikan Midori
in the Beika Town arcade.
di pusat Kota Beika.
I see.
Begitu.
Are you finished?
Apa kau sudah selesai?
Yes, please go ahead, Inspector.
Ya, silahkan Inspektur.
Judging from the turbidity of the cornea,
Dilihat dari kekeruhan kornea,
it's been 10 to 13 hours from the time of death.
sudah 10 sampai 13 jam dari saat kematian.
Cause of death is suffocation.
Penyebab kematiannya adalah mati lemas.
She was choked with something.
Dia dicekik dengan sesuatu.
Inspector, what's the matter?
Inspektur, ada apa?
Look.
Lihat.
Choke-marks on her neck are only on the front.
Bekas cekikan hanya ada pada bagian depan.
It's true. I wonder why?
Benar. Kira-kira kenapa?
Conan.
Conan.
You shouldn't be in here.
Kau seharusnya tidak berada di sini.
Rather than that, Inspector,
Daripada itu, Inspektur,
look, there's something blue
lihat, ada sesuatu yang biru
on the middle fingernail of her right hand.
di kuku tengah tangan kanannya.
Wonder what it is?
Apa itu?
I can't say exactly until it's been analyzed,
Aku tidak memastikannya sampai analisa selesai,
but probably, it's a bit of plastic.
tapi mungkin itu serpihan plastik.
Plastic.
Plastik.
Midnight snack in the convenience store shopping bag.
Camilan tengah malam di tas belanja supermarket
A dress that was just picked up from the cleaners.
Gaun yang baru saja diambil dari binatu.
And, a one-piece dress on the floor
Dan, gaun one-piece di lantai
attached with a cleaning tag,
dilampirkan dengan label pembersih,
and the plastic bag that's been torn off and thrown away.
dan kantong plastik yang robek dan dibuang.
Looks like
Sepertinya
Mika stopped by the cleaners and the convenient store
Mika mampir ke binatu dan supermarket
before coming home and was killed soon after that.
sebelum pulang dan dibunuh setelah itu.
But something...
Tapi sesuatu...
Something...
Sesuatu...
Something bothers you, doesn't it?
Ada sesuatu yang mengganggumu, bukan?
Yeah.
Ya.
Me too, something...
Aku juga, sesuatu...
Hey! The two of you!
Hei! Kalian berdua!
Please, go outside!
Keluarlah!
This is no place for kids to be wandering around!
Ini bukan tempat untuk anak-anak berkeliaran!
But, we're the first ones who found the victim.
Tapi, kami yang pertama menemukan korban.
I'll listen to the story later.
Aku akan mendengarkan ceritanya nanti.
Please wait in the lobby on the first floor.
Tunggulah di lobi lantai pertama.
Yes.
Ya.
Takagi, call the Midori Beauty Salon
Takagi, hubungi Salon Kecantikan Midori
and have someone identify the corpse.
dan minta seseorang mengidentifikasi mayatnya.
Yes, sir.
Baik.
Mika... a thing like this has happened to her.
Mika... hal seperti ini telah terjadi padanya.
It's shocking.
Ini mengejutkan.
What is that piece of blue plastic?
Apa itu plastik biru?
Is it a part of something the murderer owns?
Apakah itu bagian dari sesuatu yang dimiliki si pembunuh?
Or, the murder weapon?
Atau, senjata pembunuh?
If so, what could the weapon be...
Jika demikian, apa senjatanya...
It's Mrs. Midori.
Itu Ny. Midori.
She's been called by the police to identify the body.
Dia telah dipanggil oleh polisi untuk mengidentifikasi mayatnya.
Ah?
Ah?
Where's she going?
Dia pergi kemana?
Mrs. Midori!
Ny. Midori!
Ayumi.
Ayumi.
Mika's condo is over here.
Apartemen Mika ada di sini.
Yes, you're right.
Ya, kau benar.
I'm completely shocked.
Aku benar-benar terkejut.
But, Ayumi, why are you here?
Tapi, Ayumi, kenapa kau ada di sini?
Mika invited us over today and...
Mika mengundang kami hari ini dan...
Is that so?
Begitukah?
You must've been shocked.
Kau pasti kaget.
Hey, lady.
Hei, nona.
What is it?
Ada apa?
What happened? That bandage.
Apa yang terjadi? Perban itu.
Huh?
Hah?
Just a little burn.
Hanya sedikit luka bakar.
I'm really clumsy.
Aku sangat ceroboh.
Mika. Why did this happen?
Mika. Kenapa ini terjadi?
Wonder where Midori is going?
Kemana perginya Midori?
She was crying, wasn't she?
Dia menangis, bukan?
Lady, what's the matter?
Bibi, ada apa?
What were you looking at?
Apa yang kau cari?
Nothing.
Tidak.
I felt sick and thought I'd get some fresh air.
Aku merasa mual dan ingin mencari udara segar.
I'm fine now.
Aku baik-baik saja sekarang.
What is it? What was she looking at?
Apa itu? Apa yang dia cari?
Kudo.
Kudo.
Haibara.
Haibara.
A minute ago, you said something bothered you, didn't you?
Beberapa saat yang lalu, kau bilang ada sesuatu yang mengganggumu, bukan?
Did you find out something?
Apakah kau menemukan sesuatu?
It's missing.
Itu hilang.
It should have just come back from the cleaners,
Itu baru saja kembali dari binatu,
-but, that thing... -That thing?
-tapi benda itu... -Benda itu?
That's right.
Benar.
The piece of plastic that was stuck in the fingernail
Pecahan plastik yang tersangkut pada kuku
is the murder weapon.
adalah senjata pembunuhan.
Maybe...
Mungkin...
If that person is the murderer,
Jika orang itu adalah pembunuhnya,
what she was looking at from here was...
apa yang dia cari dari sini adalah...
Oh, no.
Oh tidak.
Hey! Wait a minute!
Hai! Tunggu sebentar!
Huh?
Hah?
What's wrong, kid? Why are you so shook up?
Ada apa nak? Kenapa kau tergesa-gesa?
Take out all the trash you collected on this street.
Keluarkan semua sampah yang kalian kumpulkan di jalan ini.
There's something important in there, please.
Ada sesuatu yang penting di sana, kumohon.
Don't be impossible.
Jangan meminta hal yang mustahil.
Hurry, hurry.
Cepat.
Hold on a minute.
Tunggu sebentar.
That girl...
Gadis itu...
Inspector, people who take their trash out at night
Inspektur, orang-orang yang membuang sampahnya di malam hari
are a problem, aren't they?
sangat menyusahkan, bukan?
What?
Apa?
If trash are out at night,
Jika sampah dibuang pada malam hari,
people walking pass have the tendency to litter, don't they?
orang-orang yang lewat cenderung akan membuang sampah sembarangan, bukan?
Hey, what are you talking about?
Hei, apa yang kau bicarakan?
If the collectors pick up the trash the next morning,
Jika pengumpul mengambil sampah keesokan paginya,
the proof will be gone.
buktinya akan hilang.
Conan, the Inspector and I are busy now
Conan, aku dan Inspektur sedang sibuk
and we can't be bothered with story about trash.
dan kami tidak ingin dipusingkan dengan cerita soal sampah.
Wait a minute, Takagi.
Tunggu sebentar, Takagi.
Excuse me.
Permisi.
Yes.
Ya.
Has the garbage from that condo been collected yet?
Apakah sampah dari apartemen itu sudah dikumpulkan?
Yes, it has.
Ya, sudah.
Because this area and this street are our last pickups.
Karena area ini dan jalan ini adalah tujuan terakhir kami.
Is that so?
Begitukah?
I'm very sorry, but can you unload all the garbage
Maaf, tapi bisakah kalian mengeluarkan semua sampah
that you collected from the parking lot of that condo?
yang dikumpulkan dari tempat parkir apartemen itu?
What?
Apa?
Inspector, is something wrong?
Inspektur, apa ada masalah?
Takagi, the murder weapon.
Takagi, senjata pembunuhnya.
After the crime was committed,
Setelah kejahatan itu dilakukan,
the murderer might have thrown away the weapon in
si pembunuh mungkin telah membuang senjatanya bersama
with the trash that was put out on the street.
dengan sampah yang dibuang di jalan.
The victim lived alone in the condo.
Korban tinggal sendiri di apartemen.
Chances that the corpse would not be found
Kemungkinan mayat itu tidak akan ditemukan
until the following morning would be great.
sampai keesokan paginya akan menjadi besar.
I see, which means that the trash would already
Begitu, berarti sampahnya pasti
have been collected by the time the investigation started.
telah dikumpulkan pada saat penyelidikan dimulai.
Right.
Benar.
Oh, but, if we don't know what the weapon is,
Oh, tapi, jika kita tidak tahu apa senjatanya,
how can we find it?
bagaimana kita bisa menemukannya?
That's it.
Itu dia.
A while ago, I saw some hangers thrown out
Beberapa waktu yang lalu, aku melihat beberapa gantungan dibuang
and I thought it was real wasteful.
dan aku merasa itu sangat disayangkan.
Hangers?
Gantungan?
That's it.
Itu dia.
Takagi, I got it.
Takagi, aku mengerti.
The murder weapon is a blue plastic hanger.
Senjata pembunuhnya adalah gantungan plastik biru.
Huh?
Hah?
Remember, when you send things to the cleaners,
Ingat, saat kau mengirim pakaian ke binatu,
they come back on those disposable hangers.
mereka kembali ke gantungan sekali pakai itu.
Come to think of it, the dress on the floor,
Kalau dipikir-pikir, gaun di lantai
it didn't have a hanger.
tidak memiliki gantungan.
The murderer probably
Pembunuhnya mungkin
reshaped the hanger on the dress into a ring,
merubah bentuk gantungan itu menjadi bentuk cincin,
dropped it over her head from behind,
menyelipkan gantungan itu ke kepalanya dari belakang,
pulled on it and strangled her.
menariknya dan mencekiknya.
Right,
Benar,
that's why there were marks only on the front of the neck.
itu sebabnya hanya ada bekas di bagian depan leher.
But, why a blue hanger...
Tapi, mengapa gantungan biru...
Oh...
Oh...
That's right.
Benar.
The blue plastic on the victim's fingernail.
Plastik biru di kuku korban.
That was a piece of the hanger roll.
Itu adalah serpihan gantungan baju.
The victim tried to escape the hanger that was choking her
Korban berusaha melepaskan diri dari gantungan yang mencekiknya
and grabbed the hanger like this.
dan meraih gantungan seperti ini.
At that time, a piece of the hanger was scratched off
Pada saat itu, sepotong gantungan tergores
with the fingernail of the middle finger of the right hand.
dengan kuku jari tengah tangan kanan.
Lady!
Bibi!
Lady, did you come to see the rubbish too?
Bibi, apa kau datang untuk melihat sampahnya juga?
It must really bother you.
Itu pasti sangat mengganggumu.
You were looking at it from the rooftop a while ago too.
Kau melihatnya dari atap beberapa waktu yang lalu juga.
You even tried to come this way
Kau bahkan mencoba datang ke sini
when you first arrived at the condo too.
ketika kau pertama kali tiba di apartemen ini juga.
No, little boy, what're you talking about?
Tidak, nak, apa yang kau bicarakan?
I just wondered why all of you were gathered here.
Aku hanya penasaran kenapa kalian berkumpul di sini.
I'm sorry, this is a murder investigation,
Maaf, ini adalah investigasi pembunuhan,
please cooperate with us.
silahkan bekerja sama dengan kami.
I understand.
Aku mengerti.
If my intuitions are right,
Jika firasatku benar,
there should be proof of the murderer left on the hanger.
pasti ada bukti pembunuhan yang tertinggal pada gantungan itu.
Clear, unmovable proof.
Bukti yang jelas dan tak tergoyahkan.
There's this much.
Ada sebanyak ini.
Well, it's all compressed and loaded into collection vehicles.
Yah, semuanya sudah dipadatkan dan dimuat ke dalam mobil pengumpul.
All right, please divide up and start.
Baiklah, silakan bagi dan mulai.
Wonder if they'll really find it.
Apa mereka benar-benar akan menemukannya?
They'll find it. The Inspector seems to have confidence.
Mereka akan menemukannya. Inspektur tampaknya sangat percaya diri.
Inspector, it wasn't there.
Inspektur, benda itu tidak ditemukan.
We've looked through all of it but...
Kami telah memeriksa semuanya tapi...
That can't be! Check it better...
Itu tidak mungkin! Periksa lebih baik...
Conan.
Conan.
I'm sorry.
Maaf.
Why... why wasn't it found?
Kenapa... Kenapa tidak ditemukan?
Inspector, what do you want to do?
Inspektur, apa yang ingin kau lakukan?
Anyway, let's help out and clear away the place.
Bagaimanapun, mari kita bantu dan bersihkan tempat itu.
And, politely thank the collectors.
Dan ucapkan terima kasih kepada petugas pengumpul.
I understand.
Aku mengerti.
Ms. Gotoh.
Nn. Gotoh.
Pardon my rudeness, but...
Maaf atas kelancanganku, tapi...
Where were you and what were you doing
Dimana kau dan apa yang kau lakukan
between 8pm and 11pm last night?
antara jam 8 malam sampai 11 malam tadi malam?
Why are you asking me that?
Kenapa kau menanyakan hal itu padaku?
Oh, just for the records.
Oh, hanya untuk catatan.
Are you saying that I killed Mika?
Apa maksudmu aku membunuh Mika?
You've got to be joking. Why me?
Kau pasti bercanda. Kenapa aku?
But, you were arguing with Mika yesterday.
Tapi, kau berdebat dengan Mika kemarin.
Mika said she wanted to change shops
Mika bilang dia ingin pindah toko
and you said you wouldn't let her do as she pleased.
dan kau bilang kau tidak akan membiarkan dia melakukan sesukanya.
I definitely said that, but...
Aku memang mengatakan itu, tapi...
Ms. Gotoh, will you please come down to headquarters
Ny. Gotoh, bisakah kau ikut kami ke kantor polisi
and give us the details?
dan memberitahukan kami secara rinci?
I refuse. I took time off from work to come here.
Aku menolak. Aku mengambil cuti dari pekerjaan untuk datang ke sini.
If you demand that I go,
Jika kau memaksaku untuk pergi,
show me proof that I'm the criminal.
tunjukkan bukti bahwa akulah pelakunya.
Excuse me.
Permisi.
Inspector.
Inspektur.
Judging from her reaction, there's no doubt that
Dilihat dari reaksinya, tidak diragukan lagi bahwa
she threw away the hanger in this garbage.
dia membuang gantungan di tempat sampah ini.
Then...
Kalau begitu...
It's my intuition, but...
Ini hanya intuisiku, tapi...
There's probably no mistake that she's the murderer.
Tidak diragukan lagi kalau dia adalah pembunuhnya.
It's just as Inspector Megure says.
Seperti yang dikatakan Inspektur Megure.
Judging from her actions, there's no doubt about it.
Dilihat dari tindakannya, itu tidak diragukan lagi.
But, why didn't the hanger come out...
Tapi, kenapa gantungannya tidak ditemukan?
Why...
Kenapa...
I can't believe Ms. Midori is the murderer.
Aku tidak percaya Ny. Midori adalah pembunuhnya.
But, Inspector Megure said that there's no doubt about it.
Tapi, Inspektur Megure mengatakan bahwa itu tidak diragukan lagi.
Then, I wonder why the hanger wasn't found.
Kalau begitu, kenapa gantungannya tidak ditemukan.
Maybe someone picked it up.
Mungkin ada yang mengambilnya.
You know, sometimes people pick up things that
Kau tahu, terkadang orang mengambil barang-barang yang
they think are still usable.
mereka pikir masih bisa digunakan.
Yeah, I've picked up a Kamen Yaiba doll before too.
Ya, aku juga pernah mengambil boneka Ksatria Yaiba.
Genta, that's dirty.
Genta, itu kotor.
That's not something to boast about.
Itu bukan sesuatu yang bisa dibanggakan.
Isn't that right, Conan?
Bukankah begitu, Conan?
What's the matter?
Ada apa?
It's a net to keep the crows out of the trash.
Ini adalah jaring untuk menjauhkan burung gagak dari tempat sampah.
Conan, is something wrong with it?
Conan, ada apa dengan jaring itu?
Maybe, it was a crow that went off with the hanger.
Mungkin, yang mengambil gantungan itu adalah burung gagak.
Do crows eat hangers?
Apakah gagak memakan gantungan?
They use it to build nests.
Mereka menggunakannya untuk membangun sarang.
Possible. I saw on television that crows in the city
Mungkin. Aku melihat di televisi kalau burung gagak di kota
use things like hangers and wire to build their nests.
menggunakan benda seperti gantungan dan kawat untuk membangun sarang.
Then, if we find the nest...
Kalau begitu, jika kita menemukan sarangnya...
Okay. The Youth Detective Squad'll start a crow's nest search!
Baiklah. Kelompok Detektif Cilik akan mulai pencarian sarang burung gagak!
There's a crow's nest?
Ada sarang burung gagak?
Yes, it's making its nest right now.
Ya, mereka sedang membuatnya.
Which tree is it?
Pohon yang mana?
No, it's not in a tree, it's over there.
Tidak, itu tidak di pohon, itu di sana.
It's on that light pole.
Di tiang lampu itu.
It's there. A crow's nest.
Itu dia. Sarang gagak.
We found it. The blue hanger.
Kami menemukannya. Gantungan biru.
Ms. Gotoh.
Ny. Gotoh.
This is the murder weapon, the hanger.
Ini adalah senjata pembunuhan itu, gantungannya.
The piece of plastic from the victim's fingernail
Potongan plastik dari kuku korban
and the scratched portion from this hanger
dan bagian yang tergores dari gantungan ini
made a perfect match.
sangat cocok.
Furthermore, there's a little bit of blood
Selanjutnya, ada sedikit darah
on the tip of this wire.
di ujung kawat ini.
But, it's been confirmed that
Tapi, sudah dipastikan kalau itu
it's not the same type blood as the victim.
bukan darah dari korban.
We think that it got on the hanger
Kami rasa itu menempel pada gantungan
when the murderer was strangling the victim
ketika si pembunuh mencekik korbannya
and cut his hand.
dan melukai tangannya.
Ms. Gotoh, can you take off the bandage
Ny. Gotoh, bisakah kau melepaskan perban
on the back of your right hand?
di belakang telapak tanganmu?
That girl...
Gadis itu...
she threw the hanger at me.
dia melemparkan gantungan itu ke arahku.
I went to ask her not to quit the shop.
Aku pergi untuk memintanya untuk tidak keluar dari toko.
Please, if it's about your salary, I'll reconsider it.
Kumohon, jika ini soal gajimu, aku akan mempertimbangkannya.
Let go of me.
Lepaskan aku.
I'm going to do as I please.
Aku akan berbuat sesukaku.
Please go home.
Pulanglah.
I couldn't forgive her.
Aku tidak bisa memaafkannya.
Forgetting the gratitude
Melupakan rasa terima kasih padaku
and throwing that hanger at me.
dan melemparkan gantungan itu ke arahku.
Is that your reason?
Apa itu alasanmu?
Did you take a person's life for a worthless reason like that?
Apa kau merenggut nyawa seseorang untuk alasan seperti itu?
I'm glad the case is solved but...
Aku senang kasus ini terpecahkan tapi...
I still can't believe it.
Aku masih tidak percaya.
They both were so kind to me.
Mereka berdua sangat baik padaku.
People have different sides to them.
Orang-orang memiliki sisi yang berbeda.
Hey...
Hei...
That crow doesn't it look like he's glaring at us?
Bukankah burung gagak itu terlihat seperti sedang mengawasi kita?
Maybe, they're mad at us for taking the hanger from the nest?
Mungkin mereka marah karena kita mengambil gantungan dari sarangnya?
Which means...
Itu berarti.
We won't be able to come to this park for a while.
Kita tidak bisa datang ke taman ini untuk sementara waktu.
Conan was here until a minute ago, wasn't he?
Tadi Conan ada di sini, bukan?
Yes...
Ya...
This is?
Ini?
Something's happened.
Sesuatu telah terjadi.
He's either being held captive or,
Entah dia sedang disandera atau
maybe he's already been killed?
mungkin dia sudah terbunuh?
Next Conan,
Selanjutnya dalam Conan,
"The Old Blue Castle (Part 1)"
"Kastil Biru Tua (Bagian 1)"
Next Conan Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"A chess piece"
"Sebuah bidak catur"
The Youth Detective Squad moves into action again.
Kelompok Detektif Cilik Beraksi lagi.
Starting next week: "Detective Genta"!
Mulai minggu depan: "Detektif Genta"!